TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
curl -u "SincereLion07" https://api.github.com/SincereLion07/repos -d ‘{"name": "TXT"}’

 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
git clone https://github.com/SincereLion07/TXT.git
cd TXT/

 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
 4. Добавить файл под гит.
git add new.txt

 5. Закоммитить файл.
git commit -m "added file new.txt"

 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push

 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
cat >> new.txt
AboutMe:
   Last Name - Slesareva
   FirstName - Elena
   Father’s Name - Urievna
   Quantity of Pets - 0
   Desired Salary - $2000
Ctrl+C

 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git add new.txt
git commit -m "filled file new.txt"
git push

 9. Создать файл preferences.txt
touch preferences.txt

 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
cat > preferences.txt << EOF
MyPreferences:
Favorite film - A lots
Favorite serial - Legacy
Favorite food - Seafood
Favorite season - Autumn
Next country for trip - Portugal
EOF

 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
cat >> skills.txt
Skill’s List:
Basic theory
HTTP requests
Programming language Python
SQL Basics
Mobile, API, Load testing
Data base Postgres
Access to remote server
Building android apps on Android Studio
Scrum development methodology
Git, Terminal Git Bash, Postman, ADB, JSON, XML, etc.
Ctrl+C

 12. Сделать коммит в одну строку.
git add .
git commit -am "added new file skills and preferences"

 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
git push

 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 BugReport:
    Project: Ad-hoc testing of android app
    ID: 17
    Reporter: Elena Slesareva
    Severity: Blocker
    Priority: High
    Bug Summary: Application installation error
    Step To Retroduce:
     1) Download application,
     2) Click for instal
    Expected Result: Installing the app on the phone
    Actual Result: An error message appears:There was a problem parsing the package

 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
git fetch
git pull
